Απόδοση στα ελληνικά maritri73
Κάνω ότι θέλω!
Τϊ έχουμε εδώ?
Έχεις τον Ριγκς.
Γεια Νηλ.
Μόλις το έλεγξα.
Πώς είναι?
Είναι χρυσορυχείο!
Ναι, μόλις κόψουμε το δάσος μωρό μου,
σου λέω θα έχεις οικόπεδα Α ποιότητας
Ο Σάντερς? Δεν ξέρω, οι άντρες μου
λένε ότι τα πάει μια χαρά,
αλλά σκέφτομαι να περάσω αύριο και να οτυ πώ
ότι θα αναλάβει την επιχείρηση.
Ναι? Κε Λάιμαν?
Ναι?
Κορνάρετε, μην μολύνετε.
Τέλοσπάντων.
Τί είναι αυτό?
Φύγε απ'το δρόμο χνουδόμπαλα.
Έχεις μέχρι το 3 μικρέ. Ένα...
Φοβερό.
Όχι, άστο κάτω.
ΠΟλύ αστείο. Κακό ρακούν.
Κακό, κακό ρακούν.
Κε Λάιμαν, παραιτούμαι!
Φύση.
Ζωντανέψτε παιδιά,
καπετάνιος στο κατάστρωμα.
Καλημέρα Φρανκ.
Οι άντρες φαίνεται να κάνουν πρόοδο.
Τίποτα δε συγκρίνεται με το να έχεις
το αφεντικό να μένει εδώ. Σκύψε
Έχω μια ερώτηση, έχεις την απάντηση.
Έτσι γίνονται τα πράγματα εδώ.
Αυτοί οι τελευταίοι μήνες ήταν ευλογία.
Προσέχετε εκεί.
Πήδα.
Λοιπόν, καλή πρόοδος στον τομέα 5.
Δεν ξέρω αν μπορώ να πώ το ίδιο
για τον τομέα 3.
Είναι το φράγμα των καστόρων.
Και είναι καλό μάλιστα.
Εμποδίζει την αποχέτευση περίπου 30 μέτρα.
Πόσο πίσω θα μας πάει?
- Πάμε.
- Πίσω.
θες να κρατήσω το φράγμα?
Μια βδομάδα.
Αν όχι, το σπάμε.
Οι κάστορες δεν είναι σπίτι.
Δεν ξέρω είμαστε οικολογική εταιρία Φρανκ
Μπορώ να το κάνω να φαίνεται με ατύχημα.
Ουπς. Κατά λάθος μου έπεσε δυναμίτης
στο φράγμα των καστόρων.
Δεν ξέρω. Δε θέλω να ταράξω τα νέρα
πριν έρθει ο Κος Λάιμαν.
Λοιπόν άκου, γιατί δεν κοιτάς λίγο τα νούμερα
και τα ξαναλέμε.
Και ενώ ασχολείσαι μ'αυτό
πάρε τα παιδιά από το 3
κια βάλ'τους να κάνουν τα υδραυλικά στο 5.
Ακούσατε τον καπετάνιο!
Πηγαίνουμε στο 5!
- Αλήθεια?
- Ωραία.
Αυτά είναι τα μούρα μου.
Δες το να έρχεται,
το ξέρω το νιώθεις
Το 'χουμε κι οι δυο
δε χρειάζεται να το κλέψουμε.
Φύση.
Μη σε ενοχλούν πολλά
ίσως οχι σήμερα
στην καρδιά σου
δεν μπορείς να τα διώξεις όλα με μια ευχή
Πάλεψέ το
Πρόσεχε τί λες
- Σου λείπει το σπίτι πολύ?
- Το δουλεύω.
Ότι θες
Τα έχουμε όλα!
Καλά ξπνητούρια, Τάιλερ.
Πρώτη μέρα στο σχολείο.
Ναι, ναι.
Πάμε σπίτι
Τί έγινε χοντρούλη,
θα βάλεις τα κλάματα?
Βάλτο στο 7 με κλίση στο 5 αμέχως!
Και δεν κλέβουμε!
Ναι ναι ναι
Τα έχουμε όλα!
- Καλημέρα γλυκιά μου.
- Καλημέρα γλυκέ μου.
Λοιπόν, τί νέα απ'τον κόσμο?
Το ποσοστό εγκληματικότητας
ανεβαίνει στο Σικάγο.
Βλέπεις να κάτι ακόμη για να είμαστε ευγνώμονες.
Καθόλου έγκλημα εδώ, μόνο ηρεμία και ησυχία.
- Είναι προσωρινό.
’γριες γαλοπούλες.
Νταν,σταμάτα.
Δεν μπορείς να το φας αυτό μπροστά τους.
’στο κάτω, μπορεί να είναι η μαμά τους.
Πού ξέρουν ότι είναι μπείκον γαλοπούλας
και όχι κανονικό μπέικον?
Έχουν έκτη αίσθηση άστο κάτω.
Γειά σου καλέ μου, πώς κοιμήθηκες?
Όχι καλά. Είχα εφιάλτη ότι οι
άκαρδοι γονείς μου με ξερίζωσαν
Απ'το υπέροχο σπίτι μου και με
πέταξαν στη μέση του πουθενά.
Απλά του λείπουν οι φίλοι του.
Πώς του λείπουν οι φίλοι του?
Πέρασε όλο το καλοκαίρι
κλεισμένος στο δωμάτιό του
μιλώντας τους στο διαδίκτυο
Ξέρει τη συμφωνία, εντάξει?
Ένα χρόνο εδώ και μετά πίσω στο Σικάγο
Ίσως πρέπει να του μιλήσεις.
Γιατί?
Απλά θα εκνευριστεί περισσότερο.
Νταν, είσαι ο πατέρας του, προσπάθησε.
Λοιπόν, Τάιλερ, θέλεις να έρθεις μαζί μου
για καθαρό βουνίσιο αέρα?
Έλα Τάιλερ, στοίχημα ότι θα έχει όμορφα κορίτσια στο σχολείο
Και σίγουρα θα γουστάρουν το στυλάκι σου
Ναι, έχεις δίκιο.
Σίγουρα υπάρχουν όμορφα κορίτσια.
- Ορίστε.
- Ξέρεις τί άλλο υπάρχει?
Δηλητηριώδεις κροταλίες!
Ναι, είναι παντού στο δάσος.
Θα καταλήξω σαν αυτόν.
ΕΝτάξει, κέρδισες.
Θα παραιτηθώ και θα μαζέψω τα πράγματα
και πάμε πίσω στο Σικάγο.
Θα ήσουν ευχαριστημένος?
Μην απαντήσεις.
- Όχι, όχι, μην αγγίζεις.
- Τί?
Για το αφεντικό μου.
- Όλα?
- Ναι, και τα 38.
- Δεν ξέρω τι του αρέσει.
- Σοβαρά?
Είμαστε εντάξει?
Ναι, ποτέ καλύτερα.
Ωραία.
Η Τζοάνα οδήγησε αργά στην πόλη
Ο ποταμός Χάντσον γεμάτος με χιόνι
Είδε το δαχτυλίδι στο δάχτυλο της Εντιμότητάς του
χίλια χρόνια σ'ένα κομμάτι ασήμι
το πήρε απ'το λευκό του χέρι
δε φοηβήθηκε
το είχε δεί
στο φτερό του νεαρού στο Σλόαν Κέςτεριγκ
Καλή μέρα.
- Πάνε τρείς μήνες.
- Και μένουν άλλοι εννιά.
Ναι.
Κοίτα έξω, τα αδιάβροχα έρχονται, πες Ω
$50,000 για ένα φράγμα καστόρων?
Είσαι σίγουρος ότι οι κάστορες δεν είναι σπίτι?
Εντάξει, φρόντισέ το.
Κάντο να φανεί σαν ατύχημα.
Θα σε πάρω μετά Φρανκ.
Η Τζοάνα οδήγησε αργά στην πόλη
Ο ποταμός Χάντσον γεμάτος με χιόνι
Είδε το δαχτυλίδι στο δάχτυλο της Εντιμότητάς του
Κε λάιμαν, καλωσήρθατε στο Ρόκι Σπρίγκς.
Γειά, Νταν.
Ελπίζω να μην περιμένατε.
Αγοράσαμε το αεροπλάνο χθες
και ήθελα να δώ πως τα πάει
Και αυτό είναι για το γιό σου.
Ευχαριστώ, πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Πάει στα 4, σωστά?
Όχι, θα γίνει 16 τον επόμενο μήνα.
- Όχι.
- Η υπενθύνιση λέει 4, είσαι σίγουρος?
Ναι, αρκετά σίγουρος.
Μάλλον όχι, το παιχνίδι...
- Ορίστε?
- Το παιχνίδι είναι υπέροχο και θα το λατρέψει.
- Δεν είναι τρελό πως περνά ο χρόνος?
- Δεν είναι?
- Έχω 2 παιδιά.
- Τρία.
Τρία, και θυμάμαι όταν
- πως τα λένε..
- Tόνι.
...Τζον και...
- Γιόκο τζούνιορ.
...ήταν μωρά.
- Ανανμνήσεις
- Είναι τα παιδιά μου.
Λοπόν, έχω το αμάξι εδώ.
Έφερε μερικά σάντουιτς,
είναι καμιά ώρα ως εκεί.
Μια ώρα. Να πάμε και να 'ρθουμε?
Δυο ώρες πήγαιν' έλα.
Δεν το νομίζω.
Σάντουιτς? ’θλιο.
Προσέξτε το πρόγραμμά σας.
Το συμβούλιο είναι πολύ αυστηρό να μη
μένει κανένα παιδί πίσω, καταλάβατε?
ΟΚ, πρωτά λοιπόν θα ήθελα
να καλωσορίσω θερμά
την καινούρια δασκάλα φυσικής,
Τάμι, από το Σικάγο.
Τώρα, όπως είμαι σίγουρος ότι γνωρίζετε,
ένας από τους 4 μαθηματικούς μας, ο κος Μπόουεν,
θα λείπει θέτος λόγω ασθενείας,
και έτσι μένουμε χωρίς πρόεδρο
για το φεστιβάλ του Δάσους.
Είτε καποιος προσφέρεται είτε το παρατάμε.
Μα πάντα κάναμε το Φεστιβάλ του Δάσους.
Στα παιδιά αρέσει να βάφουνε τα κουκουνάρια
και να παίζουν "μητέρα μπορώ?"
με τη Μπέσυ την αγελάδα.
Κλαιρ, η Μπέσυ η αγελάδα
θανατώθηκε το 1972.
Α, ωραία, ωραία.
Η Μπέσυ η αγελάδα,
Η Μπέσυ η αγελάδα.
Δεν είναι υπέροχο το αξίωμα?
Δε θα πάρεις σύνταξη ποτέ?
Συγνώμη...
- Υπέροχα, έχουμε έναν εθελοντή.
- Όχι, εγώ...
Η Τάμι Σάντερσ είναι επισήμως υπεύθυνη
για το φεστιβάλ του Δάσους.
Μπράβο, Τάμι.
Θα περάσουμε τόσο καλά.
Η Μπέσυ η αγελάδα,
Η Μπέσυ η αγελάδα.
Η Μπέσυ πήδηξε πάνω απ' το φεγγάρι
Ω, φίλε.
Κλικ. Κάτω, κάτω, κάτω, Πάνω
Όπως βλέπετε από τις φωτογραφίες,
είμαστε 16 % κάτω από τον προϋπολογισμό.
Ωραία, ωραία..
Είμαι πολύ ευχαριστημένος
γιατί μ'αυτό το ρυθμό,
θα έχουμε τελειώσει την κατασκευή
ως τον Μάρτιο.
- Εγγυημένα.
- Υπέροχα.
Τώρα για τη δεύτερη φάση.
Συγνώμη, τί είναι η δεύτερη φάση?
Δείξε τα σχέδια.
Εντάξει. Είσαι υπεύθυνος για την
πρώτη φάση που είναι αυτή εδώ.
- Σωστά.
- Και αυτή είναι η δεύτερη φάση.
Δηλαδή θα πάρετε όλο το δάσος?
Ναι.
Αλλά θα το αντικαταστήσουμε με ένα
εμπορικό κέντρο με θέμα το δάσος.
Νταν, ξέρεις γιατί με αποκαλούν
το "Βασιλιά του Πράσινου"?
Επειδή λατρεύω αυτόν τον πλανήτη.
Δυστυχώς πρέπει να τα βάζω
με τους οικο-υποκριτές.
Λένε ότι θέλουν να σώσουν τον πλανήτη
αλλά μόνο αν είναι βολικό.
Το πρόσεξες ποτέ? Πίνουν καφέ
σε ανακυκλώσιμα ποτηράκια,
και ξαφνικά είναι μέρος της λύσης?
Αυτό που χρειάζομαι από σένα
δεν είναι δέσμευση στο πράσινο,
αλλά κατανόηση των αποχρώσεων του γκρί.
Καταλαβαίνω.
Ωραία λοιπόν, θα ηγηθείς της δεύτερης φάσης
για τα 4 επόμενα χρόνια.
4 χρόνια?
Κύριε, έφερα την οικογένειά μου
εδώ για 1 χρόνο.
Ναι, πρίν εξαφανιστεί ο Ριγκς.
Η σύζυγος...και ο γιός μου είναι...
Θεέ μου.
Νταν αυτή είναι ευκαιρία ζωής.
Θα διπλασιάσω το μισθό σου. Σκέψου το.
Έχεις 10 δευτερόλεπτα αλλιώς
αποσύρω την προσφορά.
Δέκα,
9-8-7-6--5-4-3-2-1-0!
Εντάξει, θα το κάνω.
Κάνεις το σωστό,Νταν.
Είσαι τρελός, Τϊ?
- Φέλντερ.
- Εντάξει μεγάλε τέλος της συνάντησης.
Για ένα λεπτό μαμά.
’σε με... Τί?
Γειά.
Η γυναίκα μου θα με σκοτώσει.
Νταν, είμαστε οικογένεια.
Παίρνουμε τις αποφάσεις μαζί.
Κοίτα, δεν είναι τόσο άσχημο.
Σκέψου το σαν προαγωγή.
Ναι, αν με χρειαστεί κανείς
θα έιμαι στο σπίτι ενός φίλου.
Για περίμενε, δεν έχω φίλους εδώ..
Κοιτάξτε παιδιά,
είναι μια ευκαιρία να κάνω κάτι
καλό για την οικογέενεια
και για το περιβάλλον επίσης.
Πώς είναι καλό για το περιβάλλον
το ξερίζωμα ενός δάσους?
Δεν είναι έτσι.
Είμαστε οι επιχειρήσεις Λυν.
Είμαστε οι καλοί. Είμαστε οικολόγοι.
Yeah, as in the color of money.
And speaking of money.
Who wants a new Wii? Huh?
Έλα τώρα.
Πουλιά
Φύγε.
Μπορούμε να ρίξουμε μια ματιά
στο αυτόματο πότισμα?
Κανένα πρόβλημα κε Σάντερς.
Γειά.
Κοίτα κάποιον που κατούρησε
το παντελόνι του.
Είχα ένα μικρό πρόβλημα με ένα ρακούν.
Αστείο. Πρέπει να έφυγε.
Ξεκαρδιστικό.
Είστε ακόμη θυμωμένοι?
Εσύ τί νομίζεις?
Λοιπόν, συγνώμη που νοιάζομαι 0για το περιβάλλον.
Αρχηγέ, το πρόβλημα με το φράγμα
των καστόρων τακτοποιήθηκε. Ναι!
Α, ανατινάζουμε κάστορες, έτσι?
Δεν ήταν σπίτι.
Λοιπόν, αυτό ήταν οικο-φιλικό εκ μέρους σου.
- ’στο
- Υπέκυψε.
- Παράτα τα.
- Παραδώσου
- ’στο
- Υπέκυψε.
- Παράτα τα.
- Παραδώσου
Γειά σας, κύριε.
Νταν, Νηλ Λάιμαν.
’κου, το αεροπλάνο έφτασε νωρίς.
σκεφτόμουν να δούμε την περιοχή.
Α, θεέ μου!
Πως είναι τα πράγματα εκεί?
Καίει! Καίει!
Ω, έλα!
Έλα μικρέ, κουνήσου.
Φύγε!
Εντάξει.
Έι!
Έλα, ξου, δίνε του.
’ντε, φύγε, εξαφανίσου.
’ργησα στη δουλειά.
Ευχαριστώ.
Έλα!
Εντάξει, ποιό είναι το...
Λύσσα!
Θες παιχνίδια?
Ας παίξουμε.
Εντάξει, εσύ το ζήτησες.
Θα το κάνω, μη νομίζεις ότι δε θα το κάνω.
Κε Λάιμαν.
Νταν, αν αυτή είναι καμιά τακτική για να
κερδίσεις χρόνο, δεν τη βρίσκω πολύ έξυπνη.
Είναι γιατί είναι πολύ καλός λόγος...
Μάιλι Σάιρους!
Σοβαρά?
Παρακαλώ.
Έλα σε παρακαλώ, μόνο μια γραμμούλα, δύο, τρείς, ωραία.
Κε Λάιμαν, Νταν Σαντερς.
Σαντερς, σ'αρέσει να δουλεύεις για μένα?
Ναι, κύριε, απλά...
Θα σε ξαναπάρω!
Έχω κολλήσει στο αεροπλάνο και πεινάω πολύ
Θέλω ένα μπουρίτο για χορτοφάγους,
όχι γκουακαμόλε κα κόλιαντρο
Επαναλαμβάνω... Σημειώνεις?
Εντάξει λοιπόν, είναι ξεκάθαρο κάτι δεν πήγε καλά,
επειδή τηλεφώνησαν από το γραφείο του
και λένε ότι δεν πήγε στη συνάντηση.
Ίσως να βρήκε ένα παλιό φίλο ή μια παλιά φλόγα.
Ευχαριστώ Φρανκ.
Πάρε τα χέρια σου από το όχημα.
Μην τα παίζετε. Αποχωρήστε.
Γειά σας κα Σάντερς, ονομάζομαι Γουίλσον.
Είμαι η ασφάλεια του Λάιμαν,
προστατεύω την περιουσία του.
Είμαι εδώ γιατί έλαβα σήμα 425.
Τί είναι το 425?
Ένα 4...
Ξέρετε, δεν είναι η κατάλληλη στιγμή
για ερωτήσεις από πολίτες.
- Το αμάξι του συζύγου?
- Ναι, αυτό το ξέρουμε κι οι δυο. Εϊναι καλά?
Εσείς θα μου πείτε
Εγώ θα σας πώ?
Ναι, βρήκαμε το αυτοκίνητο και το κινητό του
εγκατελειμένα στο Μέριγουέδερ Πας.
Λοιπόν, ειδοποιήσατε την αστυνομία για το σύζυγό μου?
Νομίζω ότι κανένας απ'τους δυο μας
δε θέλει να το κάνει αυτό
Πές το και το επόμενο πράγμα που θα δείς,
θα είναι το '60 λεπτά' που θα δραματοποιεί το φόνο.
- Φόνο?
- ΠΟιό φόνο?
- Είπατε φόνο
- Θέλετε να μου πείτε κάτι
για το φόνο?
Ο μπαμπάς δολοφονήθηκε?
Έλα δω Σκίπι.
Θα βρούμε το μπαμπά,
είτε είναι σε ένα κομμάτι είτε σε πολλά ψιλοκομμένα.
- Τί?
- Εν τω μεταξύ,
θα ήθελες να γίνεις βοηθός μου, ε, κοίτα τον.
Ναι, ένα καπέλο
- Νταν, Νταν!
- Ε?
Τί έγινε?
Ανησύχησα τόσο για σένα.
- Τί συνέβη?
- Λοιπόν, υπήρχε μια ρεματιά κι ένας βράχος,
και αυτό το μανιακό ρακούν και μετά έχασα το τηλέφωνο.
Θα δανειστώ το φορτιστή σου.
Πρέπει να πάρω τον Λάιμαν.
Τί συνέβη? Περίμενε αγάπη μου, τί...
- Νταν, τί...
- Κε Λάιμαν, Σάντερς, ακούστε...
Συγκινητικό.
Λοιπόν, μάλλον τη γλίτωσες.
Ορίστε?
Ελεύθερος.
Μη φύγεις απ' την πόλη.
Έχω μάτι αετού, Αμαζόνα.
Ναι. Μην τα παίζεις.
Έλα
Φρικιό
Αύριο
Βεβαίως, Σωστά.
Ξέρω.
Υπέροχα.
Ναι κύριε. Θα είμαστε έτοιμοι για τον Κο Γκούπτα
και τους ινδούς επενδυτές
Κατάλαβα.
Ναι κύριε, ξέρω. Εντάξει. Καληνύχτα.
Ήταν κάτι που είπα?
Τάμι, μπορώ να έρθω?
Σπίτι σου είναι.
Λυπάμαι.
Δεν έπρεπε να τηλεφωνήσω στον Λάιμαν πρώτα.
Δεν ξέρω τί σκεφτόμουν.
Έχεις ιδέα πόσο ανησύχησα για σένα?
Συγνώμη, δε σκεφτόμουν.
Απλά, σκέφτηκα αν μπορώ
να κρατήσω τον Λάιμαν χαρούμενο,
θα μπορούσα να δώση σ'εσένα
και τον Τάιλερ όλο τον κόσμο.
Νταν, δε θέλουμε τον κόσμο, θέλουμε εσένα.
Κατάλαβα, αν με χρειαστεί κανείς
θα είμαι στον καναπέ.
Δε χρειάζεται να κοιμηθείς στον καναπέ.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Πολλή δουλειά για τρίτη τάξη.
Με χώσανε υπεύθυνη για το
τοπικό Φεστιβάλ Δάσους.
Φοβερά.
Θα σου έλεγα περισσότερα αλλά
χρειάζεσαι απεγνωσμένα ένα ντουζ.
Το έχω, κοίτα.
Είμαι παντρεμένη μ'έναν τρελό.
Κλείστο.
Lady Gaga!
Τί στο...έι.
Σκασε! Πήγαινε να ραμφίσεις αλλού!
’ντε, φύγε από δω.
Νταν?
Στον αγύριστο.
Σε ποιόν μιλάς?
Σάυτό το κοράκι.
Ποιό κοράκι?
Αυτό που έφυγε
Είναι αυτά τα πράγματά μου για το Φεστιβάλ?
Όχι.
Ναι.
Πάω να τα πάρω.
Το έχω υπό έλεγχο. Γύρνα στο κρεβάτι
Ανάθεμα!
Ηλίθιο κοράκι
Ξυπνώ σε έξι ώρες.
Σκάσε!
Ηλίθιε.
Πλάκα μου κάνεις.
Δε με νοιάζει. Δε μ'ενοχλεί.
Όχι
Πάμε!
Γειά σου χρυσό μου.
Ποιό είναι το όμορφο πουλάκι?
Εσύ έτσι?
Κάνεις ωραίους ήχους.
Ωραίο το τραγουδάκι που λες.
Ξέρεις κι άλλα?
Αναρωτιέμαι πως θα ακουγόταν
με το ράμφος σου τυλιγμένο με ταινία.
Μαμά,
τον βρήκα.
Αγάπη μου, έλα, δεν έχω τίποτα.
Σου λέω, ειμαι καλά.
Νταν, το να κυνηγάς κοράκια στη στέγη
δεν θεωρώ ότι είναι "μια χαρά".
Για ποιό πράγμα μιλάς?
Τάιλερ, η μαμά και ο μπαμπάς
πρέπει να μιλήσουν.
Ακριβώς γιατί το αυτοκίνητο έχει ηχομονωτικά τζάμια.
Έλα εδώ.
Αυτό που λέω είναι ότι πρέπει να πάρεις ρεπό
και να συμβουλευτείς έναν ειδικό.
Προφανώς κάτι σου συμβαίνει.
Δεν γίνεται. Δεν μπορώ να χάσω
κι άλλη συνάντηση με τον Λάιμαν.
Ο άνθρωπος θα πετάξει εκατοντάδες
μίλια μόνο για να με δεί.
Ο κος Οικο-Ανάπτυξη θα πετάξει εκατοντάδες
μίλια εκτός του δρομολογίου του
με ένα ιδιωτικό τζετ για να κάνει
μια συνεδρίαση Οικο-Ανάπτυξης?
Σωστά.
Έι, αυτό είναι αστείο.
Κοίτα αγάπη μου, επειδή ένα κοράκι με κράτησε ξύπνιο
δεν είναι λόγος να τα παρατήσω.
Θα χρειαστεί κάτι περισσότερο για να εμποδίσει
τον Νταν Σάντερς να χτίσει την ουτοπία του.
Φύση, φύση, φύση.
ΟΚ,στρατιώτη, με τη διαταγή μου,
θα ανεβουμε το βουνό και θα
πυροβολήσουμε τους κομμουνιστές.
Ανέβασε στο 11!
3,2,1.
Είναι διασκεδαστικό!
Μη με ρίχνεις
Φαίνεσαι καλά, σαν φίδι στο γρασίδι
Μια απ'αυτές τις μέρες θα σπάσεις το ποτήρι σου
Μη με ρίχνεις
Όχι, όχι, όχι
Θα στο πώ άλλη μια φορά
πριν σηκωθώ απ'το πάτωμα
Μη με ρίχνεις
Γειά
- Γειά Φρανκ.
- Κε Σάντερς,
Με χαρά αναφέρω ότι όλα θα
είναι άτοιμα για τους επενδυτές.
Μπορείς να στείλεις τα παιδιά να ρίξουν
μια ματιά στα ηλεκτρικά στο υπόγειο?
γιατί κάτι έγινε και παρά λίγο να σκοτωθώ.
Αυτό δεν είναι καλό.
Θα στείλω αμέσως τα αγόρια μου, ΟΚ?
- Κάντο.
- Έι, έι, έι.
- Τί τρέχει?
- Για να σου πώ την αλήθεια,
από τότε που πήρα αυτή την προαγωγή,
υπάρχει κακή τύχη
Όχι, όχι, όχι
Ξέρεις τον μεγάλο Ραλφ Γουάλντο Έμερσον?
Ξέρεις τί είπε?
Είπε " Οι ρηχοί άντρες πιστεύουν στην τύχη" ΟΚ?
"Οι γενναίοι πιστεύουν στην αιτία και το αποτέλεσμα."
Αυτό είναι βαθύ
- Ναι κύριε
- OΚ
Πούφ
- Σάντερς, είσαι καλά?
- Θεέ μου, είναι νεκρός!
- Έλα, κρατήσου.
- Κουνήσου.
Είναι κλειδωμένα.
- ’νοιξε την πόρτα.
- Να'μαστε.
Είσαι καλά?
- Βοηθήστε με!
- Καπετάνιο, είσαι καλά φίλε?
- Είναι ο Φρανκ.
- Ξεκλίδωσε την πόρτα.
Καπετάνιε.
Ήρεμα
Κε Σάντερς, τί φάγατε για πρωινό?
Πάρε το λάστιχο σε παρακαλώ
Απαίσιο
Πετσέτα, πετσέτα
Πετσέτα
Να πάρει
Ωχ, όχι, θεέ μου, θα...
Δεν είναι αυτό που νομίζετε, πρέπει να...
Που είναι τα ρούχα μου?
Δε θα με δεί κανείς, μπαίνω στο αμάξι,
παίρνω ρούχα όλα καλά.
Μπαίνω στ'αμάξι, ρούχα, ωραία.
Αμάξι, ρούχα, ωραία.
Γειά! Ακριβώς από πίσω σου.
Θεέ μου, άρχισε πάλι.
Το έλεγξα και είναι πολύ πολύ καθαρό.
Παιδιά, καλή δουλειά στο 3.
Είδε κανείς τον αγώνα?
Ωραίο στρώσιμο.
Πήγαινε στο μαγαζί, πάρε καινούριο κουστούμι,
επικοινώνησε με τον Λάιμαν
Φρανκ, το έκανε πάλι.
Όχι ξανά κα Σάντερς, γιατί, γιατί?
Μετά παίρνουμε το κουκουνάρι...
Παίρνουμε το κουκουνάρι και...
Ω, όχι, θυμάμαι, θυμάμαι τώρα
Παίρνουμε τα κουκουνάρια και...
Και...
Τώρα το έχω.
Παίρνουμε τα κουκουνάρια...
Συγνώμη αν φαίνεται απρόσωπο κύριε, αλλά καλύτερα
να μείνω έξω από το αεροσκάφος,
επειδή στο σχολείο του γιού μου
κυκλοφορεί γερμανική ιλαρά.
Δεν μπορούμε αν ξεφύγουμε πουθενά.
Πίτι δικέ μου τι χαμπάρια?
Όχι φίλε, είμαι στην κόλαση αδερφέ.
Όχι σοβαρά, νομίζω ότι κόλησα στο κανάλι Ντισκόβερι.
- Συγνώμη.
- Δεν καταλαβαίνω πως κάποιος με μισό έστω εγκέφαλο
- θα μπορούσε να ζήσει σ'αυτή την πόλη.
- Συγνώμη.
Νομίζω ότι δεν ξέρουν καν το Σταρμπακς δικέ μου.
Συγνώμη.
Δηλαδή έλα, που μπορεί να βρεί κάποιος καθέ?
- Σοβαρά είναι γελοίο.
- Έι!
Γειά.
Μπορώ να σε βοηθήσω να βρείς  κάτι?
Να βρώ κάτι?
Είμαι ο βιβλιοθηκάριος του σχολείου.
Βοηθώ τον κόσμο να βρεί βιβλία.
Λατρεύω τα βιβλία. Ηλίθιε.
ΟΚ θέλεις να γίνεις πιο συγκεκριμένος Σάντερς?
Περίμενε, ξέρεις το όνομά μου?
Ξέρω τα πάντα για σένα και τον πατέρα σου.
Είναι ο υπεύθυνος για την οικιστική ανάπτυξη σωστά?
Ναι εμείς είμαστε.
Ο φονιάς δέντρων.
Εμείς είμαστε.
Είμαι ο Τάιλερ.
Εντελώς ηλίθιος.
’μπερ. Είσαι αστείος.
Για να μην πώ εντελώς εξεζητημένος.
Έχεις σχέδια για δείπνο?
ΟΚ.
Νταν, οι Ινδιάνοι θα είναι εδώ σε 10 μέρες.
Πρέπει να δείξουμε πόσο ξεχωριστό
μέρος είναι το Ρόκι Σπριγκς.
Σκεφτόμαστε, σκεφτόμαστε
Το'χω, θα μπορούσαμε να κάνουμε
ένα μπάρμπεκιου με Ινδιάνικο θέμα.
Και τί σημαίνει αυτό?
Πολλά πράγματα. Θα μπορούσε να σημαίνει...
Α, αντί για μπιφτέκια,
να έχουμε μπιφτέκια από βουβάλι!
Και θα έχουμε σκηνές και αντίσκηνα και παλλακίδες.
Παλλακίδες.
Μιλά για τους Ινδιάνους από τον Γάγγη έτσι.
Περίμενε, μπορούμε να επιχορηγήσουμε
το τοπικό Φεστιβάλ Δάσους.
Το Φεστιβάλ Δάσους. Τέλεια ιδέα!
Βλέπεις το διευθύνει η γυναίκα μου.
- Και χρειάζονται χρήματα.
- Έχεις πεθάνει.
Είανι τέλιος τρόπος να δείξουμε στην
κοινότητα πόσο νοιαζόμαστε.
Χρυσό αστέρι, Νταν.
Θα καλέσω τον διαφημιστή και τα μέσα ενημέρωσης.
Ναι! Έξοχα, κύριε.
Γιατί μου φωνάζεις?
Όχι, κύριε, δε σας φονάζω.
Καλά, εντάξει, αλλά χρησιμοποίησε
την εσωτερική σου φωνή.
’σε με ήσυχο!
Τί πρόβλημα έχει?
Έι, το πουλάκι θέλει κράκερ?
Το πουλάκι θέλει κράκερ?
Δεν τον τσεκάραμε?
Του κάναμε εξέταση πνευματικής κατάστασης?
Κε Λάιμαν?
Είστε ακόμα εκεί κύριε?
Ναι είμαι ακόμη εδώ εντάξει?
Πού είναι το μυαλό σου?
Κύριε, απλά...λυπάμαι πολύ...
Θεέ μου.
Δε θέλω να σας τρώω το χρόνο σας γι'αυτό κοιτάξτε,
θα κάνω ένα προϋπολογισμό και μια πρόταση
και θα σας τα δώσω αύριο
αφού το συζητήσω μαζί της.
Ωραία, γειά!
Μέλισσες!
Αγάπη μου, γύρισα και φέρνω καλά νέα.
Μάντεψε ποιός συνάντησε ένα φίλο σήμερα,
και μάντεψε ποιός θα δειπνήσει στο...
Αγάπη μου, τί έπαθε το πρόσωπό σου, Νταν?
Και γιατί φοράς τη φόρμα μου?
Είχα μια κουραστική μέρα.
Θα σε βρώ...
’θλιο μικρό...
Δεν ξεγελάς κανέναν.
’σε να μαντέψω, το κοράκι?
Βρήκα τα ρούχα σου στα σκουπίδια,
- και τα έβαλα για πλύσιμο.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Σου έκλεισα επίσης ραντεβού με κάποιον Δρ Μπέρ.
Είναι γιατρός της περιοχής.
Τάμι, είμαι μια χαρά.
Μου χρειάζεται μόνο ένας καλός ύπνος.
Εντάξει, θα το ακυρώσω αλλά
ένα ακόμη επεισόδιο και θα πας.
Αυτό θα σε βπηθήσει να κοιμηθείς, ΟΚ?
- Τί είναι?
- Το πήρα από ένα συνάδελφο στη δουλειά.
"Φυτικό τσάι μανιταριύ για τον ύπνο της κας Μάρτιν."
Δοκίμασε.
ΟΚ.
Τάμι.
Τάμι. Τάμι.
Νομίζω ότι είναι κάποιος κάτω.
πως μπήκατε εδώ?
Έξω απ'το σπίτι μου!
Τάμι, ξύπνα.
Είδα έναν απαίσιο εφιάλτη.
Μη χτυπάτε μέχρι τις 7.
Ω, όχι.
Εντάξει, αν δε θες να πας εκεί, πήγαινε εκεί.
Νταν
τί κάνεις?
Υπερασπίζομαι το σπίτι μου.
Πρέπει να προσπαθήσεις να μου εξηγήσεις
για ποιό πράγμα μιλάς.
Εντάξει
Αλλά θα πρέπει να μου υποσχεθείς
ότι όσο τρελό κι αν ακούγεται
θα με πιστέψεις.
Το υπόσχομαι.
Ωραία λοιπόν.
Τα ζώα προσπαθούν να μου τη φέρουν.
Και για τί ζώο μιλάμε Νταν?
Αυτό είναι το ζήτημα.
Δεν είναι μόνο ένα.
Υπάεχει ολόκληρο απόσπασμα.
Νομίζω ότι έχουν συμπράξει.
Έχουν συμπράξει?
Βλέπεις, είναι το κουνάβι,
ήσυχο αλλά θανατηφόρο.
Μετά το κοράκι.
Αρχηγός του ψυχολογικού πολέμου.
Και μετά είναι ο εγκέφαλος της επιχείρησης, το ρακούν.
Αν το φάω, όλα καταρρέουν. Τέλος του παιχνιδιού.
Λοιπόν, σίγουρα είσαι διαβασμένος.
- Απλά έχω μια ερώτηση.
- Τί?
Παίρνεις τρελοφάρμακα?
- Υποσχέθηκες.
- Το παίρνω πίσω.
- Τάιλερ, γύρνα το διακόπτη.
- Όχι, ευχαριστώ.
Επιχείρηση, οπισθοχώρηση των τρωκτικών σε 5,4,3,2,1!
Τάμι?
Κλινική Νέα Μέρα.
Συγνώμη, εξετάζει τώρα.
Θα ήθελα να ξεκινήσω με
μερικές κηλίδες μελανιού.
Πες μου τί βλέπεις εδώ
Το πρώτο που περνά απ'το μυαλό.
Κοίτα, ξέρω ότι δεν πρέπει να πώ
ότι μοιάζει με θυμωμένο σκίουρο,
αλλά μοιάζει με θυμωμένο σκίουρο.
Ω, θεέ μου.
Κι αυτό?
Κουκουβάγια. Θυμωμένη κουκουβάγια.
Αυτό υποτίθεται ότι βοηθά?
Εντάξει, Νταν,
για πόσο καιρό φοβάσαι τα ζώα?
Δε φοβάμαι τα ζώα.
Νταν, Νταν, Νταν,
η άρνηση δεν είναι ένα ποτάμι στην Αίγυπτο.
Τώρα, θέλω να ακούσεις προσεκτικά τί θα σου πώ.
Τα ζώα δεν προσπαθούν να στη φέρουν.
Το ξέρω.
- Το ξέρεις?
- Ναι, εκτός απ'αυτά τα τρία.
Αυτό εδώ μιλάει.
Αυτά ακολουθούν διαταγές.
Χριστέ μου.
Ντα, υποφέρεις από  εργασιακό στρες
και πρέπει να σου βρούμε ένα χαρούμενο μέρος.
Τώρα, θα ξεκινήσουμε κλείνοντας τα μάτια σου
και παίρνοντας μια βαθιά ανάσα
Και άλλη μια.
Μέσα, έξω
Μέσα,
έξω.
Πώς αισθάνεσαι?
Τέλεια.
Και δε βλέπεις πια πράγματα, έτσι?
Όχι, και...
Νταν?
Είσαι καλά?
Υπάρχει κάτι εκεί έξω που σε ενοχλεί?
Είναι τα ζώα?
Επείδη και οι δυό μας ξέρουμε ότι δεν υπάρχει
τίποτα έξω απ'το παράθυρο, σωστά?
Νταν?
Σταμάτα! Αυτό είναι το υβριδικό μου!
Σταμάτα, έλα πίσω!
Το ήξερα, είναι το αμάξι μου.
Έξω από το αμάξι μου.
Μη το ακουμπάς αυτό..μη...
Θα σε λιώσω!
Ευχαριστώ κύριε, μπορώ να έχω ένα ακόμη?
Το λατρεύω.
Φύγε.
Γιατί μου το κάνετε αυτό?
Τί σας έχω κάνει?
Δεν έχω πρόβλημα με τα ζώα
ακόμα κι όταν δαγκώνουν.
Μου αρέσουν τα ΄ζωα. Πού πάμε? Περίμενε!
Απλά χτύπα τη μπάλα.
- Εντάξει τί κάνω?
- Ωραία, λύγισε τον καρπό, ορίστε.
- Εντάξει.
- Πάμε.
- Και κάρφωσε, ωραία.
- Ναι.
- Ξέρεις, μπορούμε να παίξουμε
- σε πραγματικό γήπεδο.
- Ναι, αλλά πού είναι το διασκεδαστικό?
’μπερ, πόσο καιρό ζείς εδώ?
Γενήθηκα εδώ κα Σάντερς.
Αλήθεια?
Μ'αρέσει εδώ.
- Ναι, καλά.
- Κα Σάντερς.
Τώρα τί?
Νταν?
Η θεραπεία πήγε καλά.
Τί έγινε?
Αν θες να ξέρεις μου πήραν το αυτοκίνητο
ένα κουνάβι κι ένα ρακούν.
Πρέπει να είσαι η ’μπερ.
Ναι.
Χαίρω πολύ. Τώρα με συγχωρείς,
πρέπει να αφαιρέσω μια βδέλλα
από την ευαίσθητη περιοχή  μου.
Ω, θεέ μου.
Γειά.
Νταν.
Σου λέω, αυτά τα ζώα
θέλουν να μου τη φέρουν.
Δεν ξέρω γιατί δε με πιστεύεις.
Επειδή δεν είναι δυνατό.
Τα ρακούν δεν κλέβουν ΙΧ.
Ε λοιπόν, αυτό το έκανε
και θα σου το αποδείξω
- Γειά Τάιλερ.
- Γειά, μπαμπά.
Είσαι εντάξει?
Νομίζω ότι και οι δυο ξέρουμε
ότι δεν είμαι καθόλου καλά.
Βλέπεις, έχω αυτούς του Ινδούς
επενδυτές που έερχονται,
και ένα μανιακό ρακούν καταστρέφει τη ζωή μου,
αλλά κανείς δεν πιστεύει ότι υπάρχει.
Για ότι μπορεί να αξίζει αυτό,
δε νομίζω ότι είσαι τρελός.
Η ’μπερ μου έδωσε αυτό το βιβλίο
για τις τοπικές δοξασίες.
Νομίζω ότι υπάρχει κάτι που πρέπει να δείς.
Κοίτα, δεν είσαι ο πρώτος που προσπάθησε
να τακτοποιήσει το Ρόκι Σπριγκς.
Αυτή η περιοχή κατοικήθηκε από τον Τουκού
τον άνθρωπο των σπηλαίων το 9,000 πΧ..
Ο Τουκού εξαφανίστηκε,
και πολλοί άλλοι προσπάθησαν και απέτυχαν.
Υπήρχε ο Σίγουρντ ο Βίκιγη.
Ο Τζεντεντάια ο Πουριτανός.
Είμαστε όλοι παιδιά του θεού
Και ο Τέρανσ ο Χίπι.
Γειά, μικρούλη.
Πού το πας?
Κοίτα, έκανα μεγάλη έρευνα, εντάξει?
Φαίνεται ότι ο φίλος σου ο Λάιμαν
έχει βαθιές τσέπες στην Ουάσιγκτον.
Τους έκανε να αποχαρακτηρίσουν
το προστατευόμενο δάσος.
Δεν ξέρω.
Είμαι σίγουρος ότι δε συμβαίνει κάτι τέτοιο.
Και όμως.
Χτίζεις σε έναν δρυμό και ειλικρινά θυμώνει τη φύση.
Μου λες ότι τα ζώα προσπαθούν να μου τη φέρουν
για να σταματήσει η ανάπτυξη του Ρόκι Σπριγκς?
Όχι νομίζω ότι έχουν προχωρήσει.
Νομίζω ότι τα ζώα παίρνουν εκδίκηση.
Τερατώδες, δαγκωνιάρικο πράγμα!
Σ'έπιασα.
Το ήξερα ότι θα τελειώσει η τύχη σου.
Είναι παγίδα.
Εδώ είσαι.
Γειά μικρέ. Χαριτωμένο κόλπο, ναι.
Υποτίθεται ότι είσαι εσύ?
Σειρά μου τώρα.
Είσαι φίλος του.
Όχι, όχι όχι.
Κλέψε κανένα καλάθι του πικ νικ!
Όχι!
Φρανκ, είδες τον άντρα μου σήμερα?
Συγνώμη κυρία Σάντερς, όχι.
Έχεις δεί την τουαλέτα μου?
Δε νομίζω ότι μπορεί να γίνει χειρότερο.
Μην τρελαίνεσαι, μην τρελαίνεσαι.
- ’κυρο.
- Μην κουνηθεί κανείς.
Λοιπόν...
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν.
Κα Σάντερς.
Δεν έχετε ιδέα που είναι ο σύζυγός σας, σωστά?
Ένοχη.
Ξέρετε, βαρέθηκα την παράστασή σας
και τις προτάσεις σας και τους ελιγμούς...
- Δε θέλω να μιλήσω άλλο.
- Μην το κάνετε αυτό.
- Τον βρήκα.
- Νταν.
Πού?
- Πλάκα μου κάνεις.
- Γειά?
Νταν, μωρό μου, είσαι εκεί μέσα?
Έχει κανείς αντισυπτικό?
Μην ανησυχείτε, κε Σάντερς,
θα σας κατεβάσουμε αμέσως.
Συντομότερα απ'όσο νομίζετε.
Ελάτε.
Ίσως να θέλετε να κλείσετε τα μάτια.
Φέρε το λάστιχο.
- Τάμι?
- Πυρ!
- Είσαι καλά αφεντικό?
- Ναι, ναι μια χαρά.
Τίποτα δε συγκρίνεται μ'ένα κρύο
ντουζ το πρωί για να ξυπνήσεις.
Βλέπω κάνετε πρόοδο στη μανάδα 3,
και σκεφτόμουν να βάλουμε σωληνώσεις περίπου...
Είσαι δικός μου.
Νταν.
Αυτό τελειώνει εδώ.
Δεν ξέρω που νομίζει ότι πηγαίνει χωρίς τα κλειδιά,
εκτός αν τα άφησα στο αμάξι.
Ας το τελειώσουμε τώρα.
Έτοιμος,
στόχευσε,
στόχευσε πάλι.
Δεν μπορώ να το κάνω δεν είμαι φονιάς.
Έλα, δεν μπορούμε να τα βρούμε?
Προσπαθώ να βρώ μια λύση κι εσείς...
Τώρα, κοίτα δώ, έχω...
Σε τσάκωσα.
Ευτυχώς για σένα έχω σύστημα εντοπισμού.
Είναι νεκρό?
Όχι, του έριξα ηρεμιστικό.
Απλά κοιμάται.
Πόσα τέτοια έχεις?
Μια πλόκληρη αποθήκη, γιατί?
Τί σκέφτεσαι?
Σκέφτομαι
να καθαρίσω.
Κουνάβι δέντρων
Ζουν στις κουφάλες.
Είναι όμορφο πρωινό
Φέρτε τα παιδιά!
Βάλτε τα πόσουμ από πάνω.
- Εντάξει.
- Ναι.
Και προσοχή στις νυφίτσες.
Δεν έχει νόημα να μείνεις μέσα
Αν ο καιρός είναι καλός και έχεις χρόνο
είναι ευκαιρία να σηκωθείς και να
σχεδιάσεις μια καινούρια μέρα
όπως και να'χει
είναι όμορφο πρωινό
Μαζέψτε, παιδιά, μαζέψτε!
Τώρα δεν είσαι και πολύ σκληρός,
ε κε Γαλοπούλα?
- Καλημέρα κε Σάντερς.
- Καλημέρα, παιδιά.
Not a raccoon in sight.
Δεν έχει νόημα αν λάμπει ο ήλιος
όταν ακόμα είσαι μέσα
-Μην κρύβεσαι.
- Ακόμα μέσα.
Ξέρεις, με τα ζώα κλειδωμένα και υπό έλεγχο,
νομίζω ότι μπορούμε να επιταχύνουμε
τη 2η φάση κατά πολλούς μήνες.
Σωστά.
- Σας πειράζει να καθίσω μαζί σας?
- Παρακαλώ,κάθισε.
Ευχαριστώ, λοιπόν ο Νταν είπε ότι θέλατε να δούμε
μερικές λεπτομέρειες του φεστιβάλ.
Πρώτα απ'όλα, Τάμι,
έχεις κάνει φανταστική δουλειά.
Ευχαριστώ.
Έχω μόνο μερικές διορθωσούλες.
Διορθωσούλες.
Τα παρόντα σχέδια για το φεστιβάλ
είναι λίγο καταθλιπτικά.
Εε?
Όλο αυτό για τη μόλυνση κεαι τα δέντρα.
Πρακαλώ, αν οι ινδοί μου επενδυτές
θέλουν να τους θυμίζουν τη μόλυνση,
θα μείνουν στο σπίτι τους στην Καλκούτα.
Βρώμα.
Λοιπόν, τί θέλετε να κάνω,
να βρω οικολογικές στριπτιτζούδες?
Υπέροχη ιδέα, σημείωσέ το.
Σημείωσέ το.
Έι, μαμά μου χρωστάς 20 δολάρια.
Ναι μαμά 20 δολάρια, ηλίθια!
Περίμενε, σταμάτα.
Είσαι καλά?
Ατειεύεσαι? Μάρέσει το τρέξιμο στη φύση.
Έλα λοιπόν, έχουμε μόνο άλλα 10 μίλια.
Φοβερά.
Πώς είναι ο μπαμπάς σου,
αισθάνεται καλύτερα?
Πολύ, νομίζω ότι το έχει ξεπεράσει.
Κοίτα, ξέρω ότι τον θεωρείς
σαν τύπο"Ας αυξήσουμε την τρύπα του όζοντος
και ας καταστρέψουμε το δάσος"
αλλά πραγματικά δεν έχει κακό σκοπό.
Κοίτα, δε νομίζω ότι είναι κακός,
απλά δε μου αρέσει αυτό που κάνουν.
Είναι χορηγοί του Φεστιβάλ,
κάποια αξία θα έχει αυτό.
Ε, ναι.
’μπερ, όλα καλά?
Ναι, ξέρεις,
σκεφτόμουν τα διαγωνίσματα,
το χαρτζιλίκι μου, πότε θα αποκτήσεις
το θάρρος για να με φιλήσεις.
Όλα καλά?
Γειά?
- Το ήξερα.
- Όχι, πρέπει να είναι κάποιο λάθος.
Αλήθεια? Επειδή εμένα μου φαίνεται απόλυτα λογικό.
Θεέ μου, τί κάνουν οι άνθρωποι για ένα δολάριο.
- ’μπερ, περίμενε.
- Παράτα με.
Μη με τσουβαλιάζεις με τον πατέρα μου.
Λίγο δύσκολο.
Ευχαριστώ μπαμπά.
- Ίσια, όπα.
- Εντάξει.
Εντάξει με το άλμα στη σελήνη παιδιά,
βάλτε τη ρόδα εκεί
Ναι, το έχω, το έχω.
Δώσε μου ένα λεπτό, εντάξει?
Νταν, πρέπει να κάνουμε κάτι.
Το αφεντικό σου καταστρέφει το φεστιβάλ.
Τάμι, δεν είναι τόσο άσχημα.
Ναι, είναι, είναι αντίθετο με ότι θα έπρεπε να είναι.
Είναι καταστροφή, είναι προσβλητικό.
Ηρέμησε, τλί θέλεις να κάνω, Τάμι,
είναι το αφεντικό μου.
- Λοιπόν, θα μου έλεγες ποτέ?
- Να σου πώ τίt?
Για την τετράποδη φυλακή σου.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις, εντάξει?
Είναι μόνο για κανα δυο μέρες μέχρι
να φύγουν οι επενδυτές και μετά...
Και μετά τί?
Αφήνουμε τα ζώα ελεύθερα και όλα καλά,
ξέρεις κάτι?
Είναι καλύτερα τώρα γιατί είναι ασφαλή.
Είσαι τυφλός.
Δουλεύεις για μια πράσινη εταιρία
και υπογράφεις αποφάσεις να κλείσουν σε κλουβιά ζωάκια.
Είσαι υποκριτής.
- Τάιλερ.
- Όχι, μαμά.
Ένα λεπτό.
Τί, είμαι ο κακός?
Έλα, όχι.
Λοιπόν, ελπίζω να άξιζε.
Ξέρεις η οικογένειά μου έχει στραφεί εναντίον μου.
Γιατί εμένα, τί σας έκανα?
Υπέροχα, προσπαθώ να βρώ κατανόηση
σ'ένα ρακούν, λες και καταλαβαίνεις.
Βρήκα τα παιδιά σου.
Έχεις οικογένεια.
Όλον αυτόν τον καιρό
τους προστάτευες από μένα.
Μην κουνιέσαι, Μπέατρις.
Εκεί!
Μπράβο, Κούπερ!
Όρμα!
Έλα, έλα.
Στον Βρωμερό αρέσουν οι πίκλες.
Μόλις αρχίσουμε με τη 2η φάση,
Νταν, εδώ θα μπορέσουμε να
χτίσουμε 12 οικιστικές περιοχές,
που θα είναι όλες ιδιωτικές.
Εντάξει, να είσαι δυνατή.
Σταματήστε την οικοδόμηση στο Ρόκι Σπριγκς!
Κρατήστε τα δάση πράσινα!
Υπογράψτε την έκκλιση.
Σταματήστε την οικοδόμηση στο Ρόκι Σπριγκς!
Γειά, κε Χιούστον.
Πάρε ένα, είναι σημαντικό.
’μπερ, ’μπερ!
Τί?
Τί κάνεις?
Ο Γκάντι είπε να είμαστε η αλλαγή
που θέλουμε να δούμε στον κόσμο.
Ο Γκάντι είπε τίποτα για το ότι δεν απαντάς
στα τηλεφωνήματά μου,
ή στα μηνύματά μου?
Λοιπόν, συγνώμη ήμουν απασχολημένη προσπαθώντας
να σταματήσω το μπαμπά σου.
Ξέρεις κάτι, αν είναι να κάνεις κάτι, κάντο σωστά.
Τάιλερ, Τάιλερ
Σταματήστε την ανάπτυξη στο Ρόκι Σπριγκς,
υπογράψτε την έκκλιση και κρατήστε το πράσινο!
Επιδειξία.
Αν χρησιμοποιήσουμε ηλιακή ενέργεια,
Μπορούμε να ανβάσουμε τα ενοίκια κατά
10% πάνω από την αγοραστική αξία
ενώ θα έχουμε δωρεάν διαφήμιση για το
ότι είμαστε οικονομικά ευαίσθητοι
Και μιλώντας για οικονομική ευσυνειδησία,
Η γυανίκα του Νταν, και συντονίστρια
του Φεστιβάλ, Τάμι Σάντερς
- Τάμι.
- Ευχαριστώ, είμαι περήφανη.
Το πρώτο Φεστιβάλ Δάσους που δεν
έχει καμιά σχέση με το δάσος.
Δεν είναι αλήθεια
Μπαμπά!
Και ο γιος του Νταν, Τάιλερ.
Πως παει παιδιά?
Προσπαθούμε να σταματήσουμε την
απερίσκεπτη ανάπτυξη του δάσους
από τις επιχειρήσεις Λάιμαν..
Αστειο, τα παιδιά σήμερα.
Τάιλερ, ξέρω ότι πρέπει να μου
είσαι πολύ θυμωμένος τώρα...
- Μπαμπά, δεν έχει καμιά σχέση με σένα.
- Τα ζώα θα θανατωθούν.
Όχι.
Πρεπει να έγινε κάποια παρεξήγηση.
Οι επιχειρήσεις Λάιμαν δε σκοτώνουν
ζωά, θα τα μεταφέρουμε.
Ναι, αλλά είναι σαν να τα σκοτώνες.
Εννοώ, δεν μπορείς να μεταφέρεις τα ζώα.
Αρκετά.
Έχω ακούσει οτι ήθελα.
Λάιμαν, σύμφωνοι.
- Τι?
Και τα ζώα?
Λιγότερα ζώα, λιγότερα προβλήματα.
- Ας τα ξεφορτωθούμε.
- Τι?
Ωραία θα καλέσω το τμήμα συμφωνιών.
Θα φέρουμε τα συμβόλαια εδώ.
Έχετε φαξ?
- Ώστε τώρα σκοτώνουμε ζώα?
- Έι, εγώ...
Συγχαρητήρια, μπράβο μπαμπά.
Περίμενε, πίστευα ότι η μεταφορά
των ζώων δε θα ήταν πρόβλημα...
Θα κανονίζσ το γιό μας.
- Πού πας?
- Πρέπει να κάνω κάτι.
Θα κάνω ότι μπορώ για αντιπερισπασμό,
θέλω να πάρετε τις οικογένειές σας και να φύγετε.
Εντάξει? Καλή τύχη.
Αγάπη, εδώ!Κοίτα την κάμερα. Αγάπη, χαμογέλα.
Έλα, έλα αγάπη.
Έλα, κοίτα εδώ.
Δείξε μου τη φατσούλα σου, γλυκιά μου.
Πολύ μεγάλη κουκουβάγια.
Εντάξει, Εντάξει, ακίνητοι!
Είστε πολλοί.
Μην τρελαίνεσαι.
Τρελαίνομαι!
Ένα χειροκρότημα για την ορχήστρα,
κυρίες και...
Φίλοι και...
Είναι χαλασμένο. Είναι χαλασμένο.
’χυρο.
Φίλοικαι γείτονες, με λένε Νηλ Λάιμαν,
και εκ μέρους των επιχειρήσεων Λάιμαν,
ήταν τιμή να είμαι μέρος της κοινότητάς σας.
Σήμερα, ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Σήμερα είναι ένα νέο ξεκίνημα για τη μικρή σας πόλη.
Ορισμένοι το ονόμασαν οπισθοδρόμηση.
- ’λλοι, άσχετο.
- ’σχετο?
Δυο δόντια το πολύ.
Αλλά εγώ βλέπω τη γωνιά σας
στη φύση σαν τί θα μπορούσε να είναι,
το κέντρο για ένα νέο προάστειο
Ευχαριστώ
Μαζί μου σλημερα, είναι ένας μεγάλος άντρας
που θα αλλάξει τον μικρό σας κόσμο
Χωρίς  λοιπόν άλλες...
Σταματήστε την ανάπτυξη του Ρόκι Σπριγκς.
Ο γιος μου ο Τάιλερ, εδώ
είχε δίκιο.
Είχες δίκιο
Ο άνθρωπος είναι απατεώνας
Δεν είναι οικολόγος
Δεν είναι καν φιλικός.
Εντάξει, Αυτό είναι χτύπημα κάτω απ'τη ζώνη.
Ανάγκασα την οικογένειά μου να μετακομίσει εδώ..
Είπα ότι ήταν για τον καθαρό αέρα,
για να έχουν μια καλύτερη ζωή.
Απλά προσπαθούσα να προάγω την καριέρα μου.
Ήρθα εδώ γιατί νόμιζα ότι έχτιζα μια κοινότητα,
Αλλά η αλήθεια είναι
ότι έκελβα μια.
- Λυπάμαι.
- Ευχαριστώ.
Λυπάμαι.
Συγνώμη γι αυτό, ασφάλεια, ασφάλεια, παρακαλώ.
Εντάξει, κι αν σας έλεγα ότι είμαι έτοιμος να επενδύσω
100 εκατομμύρια δολλάρια στην τοπική οικονομία?
Ποιός είναι φιλικός τώρα, ε?
Ποιός είναι φιλικός τώρα?
- Μην το ακούτε.
- Κε Σάντερς.
Εντάξει, παιδιά, δεν έχει τίποτα να δείτε εδώ.
Ας μην αφήσουμε λίγα σάπια μήλα να
χαλάσουν μια υπέροχη στιγμή εντάξει?
Λοιπόν, κε Γκούπτα, πάρτε παρακαλώ το στυλό μου.
Τύμπανα πρακαλώ.
Αυτό είναι όλο?
Ξου, ξου!
- Εντάξει, υπογράψτε κύριε.
- Δεν το υπογράφω αυτό.
Κάντο
- Όχι
- Κάντο
- Δε θέλω να το κάνω
- Δε με νοιάζει!
- Ωραία.
Εντάξει.
Τύμπανα, παρακαλώ.
Τί πάλι?
Χαζομάρες.
Κοίτα!
Είναι ρακούν.
- Γλυκιά μου.
- Με ολοκληρώνεις!
Το συμβόλαιό μου!
- Τώρα με πιστεύεις?
- Δε θα αμφιβάλλω ποτέ ξανά!
Θυμάμαι το πρώτο μας φεστιβάλ.
’μπερ, ’μπερ!
Κατέβα, φύγε, κατέβα!
Έχω το κλειδί!
- Κοίτα, ο Μπραντ Πιτ.
- Πού?
Το πήρα!
Κι έτσι ξεκίνησα αυτή τη δουλειά, χρόνια πριν,
πολύ, πολύ παλιά όταν ήσουν ακόμη αυγό.
Τάμι!
Αντίο, ρακούν.
Ήταν ατύχημα. Θεέ μου!
Η συμφωνία είναι...
Όχι! Δεν είναι άκυρη! Όχι!
Είμαστε εντάξει.
Εδώ είναι, εδώ.
"Κος Γκούπτα." Ωραία, Ωραία.
Όνειρα γλυκά.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Έι!
Νταν, γυρίζω αμέσως.
Ο Μπρους Λη από τον ταφο.
Γειά κορόιδα.
Δεν είσαι τόσο κακός, δεν είσαι τόσο σκληρός.
Μια αρκούδα οδηγεί ένα αμαξάκι του γκολφ.
Και μάλιστα καλά.
Κατέβασε την ουρά.
Απαίσιο.
Μπορώ να πώ ότι λυπάμαι?
Έχασα τις προτεραιότητές μου,
και σ'αγαπώ, Τάιλερ.
Μπαμπά, μπαμπά, δεν είναι κουλ, εντάξει?
Τάιλερ, πες στο μπαμπά σου ότι τον αγαπάς.
- Τί?
- Κάντο.
- Κάντο. Κάντο τώρα.
- Τάιλερ
Πες του.
Τάιλερ
- Σ'αγαπώ μπαμπά.
- Έλα, πες το.
- Κι εγω μπαμπά
- Μα βέβαια.
- Και αγαπώ κι εσενα
- Σ'αγαπώ.
Έι, οι γονείς σου είναι εδώ.
Θα είμαστε καλά?
Μια χαρά.
Αυτό είναι κουκουνάρι,
και το βάφω για τα Χριστούγεννα.
Για να το κρεμάσεις στην πόρτα σου,
αν αποκτήσεις ποτέ πόρτα.
Σε ποιόν το παίζεις τρελή?
Δεν ξέρεις ότι είμαι παλαβός?
Απόδοση στα ελληνικά maritri73